Repository: jun66j5/trac-ja
Catalog: trac/locale/*/LC_MESSAGES/messages-js.po
Languages: zh_cn

source: (no changeset information)
zh_cn: (没有变更集信息)

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Expand sub-directory in place
zh_cn: 在此处展开子目录

source: Re-expand directory
zh_cn: 重新展开目录

source: Loading %(entry)s...
zh_cn: 正在装载%(entry)s...

source: (empty)
zh_cn: (空)

source: (error)
zh_cn: (错误)

source: Fold directory
zh_cn: 折叠目录

source: Show %(title)s
zh_cn: 显示%(title)s

source: %(title)s (click to hide column)
zh_cn: %(title)s (点击隐藏本列)

source: A filter already exists for that property
zh_cn: 该属性的过滤器已存在

source: or
zh_cn: 或

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 否

source: between
zh_cn: 介于

source: and
zh_cn: 和

source: Bold text: '''Example'''
zh_cn: 加粗文字: '''Example'''

source: Italic text: ''Example''
zh_cn: 斜体文字: ''Example''

source: Heading: == Example ==
zh_cn: 标题: == Example ==

source: Link: [http://www.example.com/ Example]
zh_cn: 链接: [http://www.example.com/ Example]

source: Code block: {{{ example }}}
zh_cn: 代码块: {{{ example }}}

source: Horizontal rule: ----
zh_cn: 水平分割线: ----

source: New paragraph
zh_cn: 新段落

source: Line break: [[BR]]
zh_cn: 换行: [[BR]]

source: Image: [[Image()]]
zh_cn: 图像: [[Image()]]

source: Link to this section
zh_cn: 链接至本节

source: Link to this diff
zh_cn: 链接至该diff

source: Link to #%(id)s
zh_cn: 链接至#%(id)s
